Support Admin Watch on kissasia.cam or dramacool.li
Unterstützen Sie den Admin! Schauen Sie auf kissasia.cam oder dramacool.li vorbei.
Just a heads-up.
Nur mal so als Hinweis.
You and the new guy
Du und der Neue
have gotten close recently?
Sind wir uns in letzter Zeit nahegekommen?
What's wrong?
Was ist los?
Stay away from him. I hate him.
Halte dich von ihm fern. Ich hasse ihn.
He's a total loose cannon
Er ist völlig unberechenbar.
and a loner.
und ein Einzelgänger.
If he's such a free spirit,
Wenn er so ein Freigeist ist,
why didn't he stay
Warum ist er nicht geblieben?
in Narcotics?
im Bereich der Betäubungsmittel?
What's he doing on our squad?
Was macht er in unserem Kader?
Wan,
Van,
Mr. Han just transferred from Narcotics.
Herr Han wurde gerade von der Drogenfahndung versetzt.
And he was undercover.
Und er war verdeckter Ermittler.
He doesn't work the way
Er arbeitet nicht so
we do.
Ja, das tun wir.
Understandable.
Verständlich.
Understandable my ass!
Verständlich, von wegen!
I've been
Ich war
on this squad for years.
Ich gehöre seit Jahren zu dieser Mannschaft.
When Zhu joined
Als Zhu beitrat
the squad,
die Mannschaft,
she was just a kid.
Sie war doch nur ein Kind.
How did he
Wie hat er
parachute in as captain?
Als Kapitän mit dem Fallschirm abspringen?
In skill, seniority, or brains,
An Fähigkeiten, Dienstalter oder Intelligenz,
he's no match for Zhu,
Er ist Zhu nicht gewachsen.
right?
Rechts?
Come on, Wan.
Los geht's, Wan.
Leave me out of it.
Lasst mich da raus.
Attention!
Aufmerksamkeit!
Homicide reported at 788 Bar.
Mordfall in der Bar 788 gemeldet.
All nearby units,
Alle nahegelegenen Einheiten,
respond now.
Jetzt antworten.
Over.
Über.
Contact Mr. Han.
Kontaktieren Sie Herrn Han.
Move!
Bewegen!
Go!
Gehen!
Hurry!
Beeil dich!
Watch the steps!
Achten Sie auf die Stufen!
Don't go in!
Geh nicht hinein!
Police!
Polizei!
Where is he?
Wo ist er?
Still inside.
Noch drinnen.
But...
Aber...
I don't know where exactly!
Ich weiß nicht genau wo!
Excuse me.
Verzeihung.
Come here.
Komm her.
Where's he?
Wo ist er?
Went that way.
Ging in diese Richtung.
Get away!
Hau ab!
Why won't you leave me alone?
Warum lässt du mich nicht in Ruhe?
My friend!
Mein Freund!
Come down.
Herunter kommen.
Come down. It's dangerous.
Komm runter. Es ist gefährlich.
Come on, get down.
Na los, runter!
Let's talk.
Lass uns reden.
Why am I here?
Warum bin ich hier?
Yeah.
Ja.
Come here.
Komm her.
Come on.
Aufleuchten.
It's me.
Da ich bin.
Your friend. Come over here.
Dein Freund. Komm herüber.
Yeah, come here.
Ja, komm her.
Nice and slow.
Schön langsam.
You can tell me anything.
Du kannst mir alles erzählen.
Come here.
Komm her.
Be careful.
Seien Sie vorsichtig.
Go!
Gehen!
What's going on?
Was ist los?
Ms. Zhu,
Frau Zhu,
stabbing reported upstairs.
Im Obergeschoss wurde eine Messerstecherei gemeldet.
We're evacuating
Wir evakuieren.
the crowd.
die Menge.
Let me go!
Lass mich los!
Here!
Hier!
Over here, everyone!
Hierher, alle!
Mr. Han!
Herr Han!
Su!
Su!
Coming through!
Wir kommen durch!
Sorry!
Entschuldigung!
Help me.
Hilf mir.
Please don't let go.
Bitte lass nicht los.
I don't want to die.
Ich will nicht sterben.
Let go!
Loslassen!
Come help!
Komm und hilf!
Let me go!
Lass mich los!
Mr. Han.
Herr He.
Stay back! Don't move forward!
Zurückbleiben! Nicht vorwärts!
Stay back!
Zurückhalten!
Doctor!
Arzt!
Are you okay?
Geht es dir gut?
Doctor,
Arzt,
is he fine?
Geht es ihm gut?
He's unconscious, but breathing.
Er ist bewusstlos, atmet aber.
Wan.
Van.
How's he?
Wie geht es ihm?
Unconscious.
Unbewusst.
Still has a pulse.
Er hat noch einen Puls.
We need to get him to a hospital.
Wir müssen ihn ins Krankenhaus bringen.
What's the situation?
Wie ist die Lage?
Morning.
Morgen.
All healed up?
Alles wieder gesund?
Took a hit?
Hat es dich getroffen?
Caught an armed robber.
Einen bewaffneten Räuber gefasst.
Zhang,
Zhang,
take him in.
Nehmt ihn auf.
Okay.
Okay.
Sallow face. Bad teeth. Frostbite.
Fahles Gesicht. Schlechte Zähne. Erfrierungen.
He's looking at serious time.
Ihm droht eine lange Haftstrafe.
That's pure Narcotics skill.
Das ist reines Drogenhandwerk.
You've fully recovered?
Sie sind vollständig genesen?
Yeah, I'm fine now.
Ja, mir geht es jetzt gut.
Well, we've got a new case.
Nun, wir haben einen neuen Fall.
Get on it now.
Legen Sie jetzt los.
Okay.
Okay.
I have a question.
Ich habe eine Frage.
Was there another reason
Gab es noch einen anderen Grund?
for coming back this time?
Warum kommen Sie dieses Mal wieder?
Just wanted a new environment.
Ich wollte einfach mal eine andere Umgebung.
Fine.
Bußgeld.
Do a good job.
Mach deine Arbeit gut.
I will.
Ich werde.
Mr. Gao,
Herr Gao,
Mr. Bai said
Herr Bai sagte
our new forensics chief
unser neuer Leiter der forensischen Abteilung
is arriving today.
wird heute geliefert.
He's probably almost here.
Er ist wahrscheinlich fast da.
Hello.
Hallo.
I'm the new forensics chief,
Ich bin der neue Leiter der forensischen Abteilung.
Qi Sizhe.
Qi Sizhe.
Hi,
Hallo,
I'm Gao Yuan.
Ich bin Gao Yuan.
Hello, Mr. Qi.
Hallo, Herr Qi.
I'm the forensic intern,
Ich bin der forensische Praktikant.
Qiu Lanzi.
Qiu Lanzi.
Do we have the blood sample
Haben wir die Blutprobe?
of the man
des Mannes
who fell from 788 Bar
der von Bar 788 gefallen ist
last night?
letzte Nacht?
Just arrived.
Gerade angekommen.
Can I see it?
Kann ich es sehen?
Sure. Let's go.
Klar. Los geht's.
This way.
Hier entlang.
Li Yiqi.
Li Yiqi.
32 years old, from Li City.
32 Jahre alt, aus der Stadt Li.
He was in compulsory rehab for drug use.
Er befand sich wegen Drogenkonsums in einer Zwangsrehabilitationsklinik.
Three months ago,
vor drei Monaten
he came to He City.
Er kam nach He City.
We interviewed
Wir haben Interviews geführt
the witnesses
die Zeugen
last night.
letzte Nacht.
None of them knew him.
Keiner von ihnen kannte ihn.
And they didn't know
Und sie wussten es nicht.
why he attacked anyone.
warum er überhaupt jemanden angegriffen hat.
This appears
Dies scheint
to be a random act of violence.
eine willkürliche Gewalttat zu sein.
We can only
Wir können nur
figure out why once he's up.
Finde heraus, warum, sobald er aufgestanden ist.
Xi,
Xi,
pull up the footage from the stairwell
Rufen Sie die Aufnahmen aus dem Treppenhaus auf.
to the roof.
bis zum Dach.
Yes.
Ja.
What's he doing?
Was macht er da?
Out of his mind?
Von Sinnen?
Did he see something?
Hat er etwas gesehen?
He's totally out of it.
Er ist völlig neben der Spur.
Talking to himself.
Er spricht mit sich selbst.
Classic signs of being wasted.
Klassische Anzeichen von Trunkenheit.
Xi,
Xi,
roll the video I sent you.
Spiele das Video ab, das ich dir geschickt habe.
This is Li Yiqi about 30 minutes
Das ist Li Yiqi, etwa 30 Minuten vor dem Ende.
before the attack.
vor dem Angriff.
Are they making some kind of deal?
Tun sie irgendeine Art von Abmachung?
Well, stop.
Nun gut, Schluss damit.
I arrested
Ich habe verhaftet
this guy
dieser Typ
during a drug bust in Biannan.
während einer Drogenrazzia in Biannan.
He's Jiang Fei,
Er ist Jiang Fei,
a drug dealer.
ein Drogendealer.
Gao Yuan.
Gao Yuan.
Let me handle the blood sample.
Überlassen Sie mir die Blutprobe.
Okay.
Okay.
Mr. Han,
Herr He,
can I ask
Darf ich fragen?
where you got those videos?
Woher hast du die Videos?
No.
NEIN.
I've been here three months
Ich bin seit drei Monaten hier.
and met quite a few people.
und habe viele Leute kennengelernt.
Yeah.
Ja.
Any method's fine,
Jede Methode ist in Ordnung.
if it solves the problem.
wenn es das Problem löst.
Right, we're just solving...
Okay, wir lösen gerade...
Why are you here?
Warum bist du hier?
Are you Ms. Zhu?
Sind Sie Frau Zhu?
I just started
Ich habe gerade erst angefangen.
as the new forensics chief here.
als neuer Leiter der forensischen Abteilung hier.
I'm Qi Sizhe.
Ich bin Qi Sizhe.
Hello,
Hallo,
I'm Zhu Qingyue.
Ich bin Zhu Qingyue.
I've heard a lot about you.
Ich habe schon viel von dir gehört.
Li Yiqi's blood composition
Li Yiqis Blutzusammensetzung
needs further comparison.
Erforderlich ist ein weiterer Vergleich.
One moment, please.
Einen Moment bitte.
Alright.
In Ordnung.
Then I'll come later.
Dann komme ich später.
Thank you, Mr. Qi.
Vielen Dank, Herr Qi.
Mr. Han!
Herr Han!
I traced Wang Qiang's network.
Ich habe Wang Qiangs Netzwerk nachverfolgt.
He might know
Er könnte es wissen
Jiang Fei.
Jiang Fei.
Let's go.
Lass uns gehen.
Sir,
Herr,
I've told you everything.
Ich habe dir alles erzählt.
I'm just a user.
Ich bin nur ein Benutzer.
This isn't my first time anyway.
Das ist jedenfalls nicht mein erstes Mal.
Do what you gotta do.
Tu, was du tun musst.
Is that your final answer?
Ist das Ihre endgültige Antwort?
Heroin, Ketamine,
Heroin, Ketamin,
Meth, and Ecstasy.
Methamphetamin und Ecstasy.
Sir,
Herr,
I can't afford those.
Die kann ich mir nicht leisten.
I usually just get some...
Ich hole mir normalerweise einfach etwas...
fuel.
Kraftstoff.
For relief.
Zur Linderung.
Fuel?
Kraftstoff?
Weed.
Unkraut.
Can't afford those.
Die kann ich mir nicht leisten.
So you resort to armed assault and robbery?
Also greifen Sie zu bewaffneten Überfällen und Raubüberfällen?
No, sir.
Nein, Sir.
All that was just
Das war alles nur
to get fuel.
um Treibstoff zu bekommen.
I only do that
Das mache ich nur
when I'm broke.
wenn ich pleite bin.
Do you know him?
Kennst du ihn?
He's a dealer.
Er ist ein Dealer.
And you? Are you involved too?
Und du? Bist du auch beteiligt?
Are you two partners?
Seid ihr zwei Partner?
How long have you been dealing?
Wie lange handeln Sie schon damit?
When did it start?
Wann hat es angefangen?
I just use drugs.
Ich nehme einfach Drogen.
I'm just a user, not a dealer.
Ich bin nur ein Benutzer, kein Händler.
This guy...
Dieser Typ...
Jiang Fei.
Jiang Fei.
What Jiang Fei did
Was Jiang Fei tat
has nothing to do with me.
hat nichts mit mir zu tun.
I've never been involved
Ich war noch nie beteiligt
with his business.
mit seinem Geschäft.
Really, sir.
Wirklich, mein Herr.
How do you know his name?
Woher kennst du seinen Namen?
Where does he live?
Wo wohnt er?
Mr. Qi,
Herr Qi,
here are
hier sind
Li Yiqi's drug test results.
Die Drogentestergebnisse von Li Yiqi.
We tested for everything
Wir haben alles getestet.
on the list.
auf der Liste.
Li Yiqi is clean.
Li Yiqi ist sauber.
Raw Diamond.
Rohdiamant.
Was it tested for?
Wurde es darauf getestet?
Raw Diamond...
Rohdiamant...
Here.
Hier.
Years ago, Raw Diamond was listed
Vor Jahren wurde Raw Diamond gelistet
as a major target.
als Hauptziel.
It's on the list too.
Es steht auch auf der Liste.
The result was also negative.
Das Ergebnis war ebenfalls negativ.
Mr. Qi,
Herr Qi,
are you suggesting
Wollen Sie damit sagen, dass
Li Yiqi was using Raw Diamond?
Verwendete Li Yiqi Rohdiamanten?
But that case
Aber dieser Fall
was closed, wasn't it?
Es war geschlossen, nicht wahr?
I heard the ringleader was shot dead.
Ich habe gehört, der Anführer sei erschossen worden.
The urine test is back. It's positive.
Das Ergebnis des Urintests ist da. Er ist positiv.
Thanks.
Danke.
Oh, Ms. Zhao,
Oh, Frau Zhao,
I'd like to ask you something.
Ich möchte Sie etwas fragen.
What is it?
Was ist das?
Do you
Tust du
know of any substances
Kenntnis von irgendwelchen Substanzen
that can cause
das verursachen kann
hallucinogenic effects?
Halluzinogene Wirkungen?
A drug dealer?
Ein Drogendealer?
Still investigating.
Die Ermittlungen dauern noch an.
Have you heard of a drug
Haben Sie schon mal von einem Medikament gehört?
called Raw Diamond?
Wird als Rohdiamant bezeichnet?
Raw Diamond?
Rohdiamant?
Yeah.
Ja.
I heard
Ich habe gehört
our bureau
unser Büro
made a huge push years ago
vor Jahren einen großen Anstoß gegeben
to wipe it off the streets.
um es von den Straßen zu wischen.
Raw Diamond
Rohdiamant
causes severe brain damage.
verursacht schwere Hirnschäden.
And it can trigger hallucinations
Und es kann Halluzinationen auslösen.
that lead to violence.
die zu Gewalt führen.
Many deaths I've examined
Viele Todesfälle, die ich untersucht habe
were linked to it.
waren damit verbunden.
The last case I remember
Der letzte Fall, an den ich mich erinnere
was a 17-year-old girl.
Es handelte sich um ein 17-jähriges Mädchen.
Raw Diamond made her
Raw Diamond hat sie
suffer brain damage
erleiden Hirnschäden
and become vegetative.
und ins Wachkoma fallen.
From my experience over the years,
Aus meiner langjährigen Erfahrung,
Raw Diamond
Rohdiamant
is the most dangerous hallucinogen.
ist das gefährlichste Halluzinogen.
Jiang Fei lives here?
Wohnt Jiang Fei hier?
Be careful. Drug dealers are desperate.
Seid vorsichtig. Drogendealer sind verzweifelt.
Jiang Fei
Jiang Fei
has multiple hideouts.
verfügt über mehrere Verstecke.
But which one he's in exactly...
Aber in welchem ​​genau...
You'll have to
Du musst
find that out yourselves.
Findet das selbst heraus.
No known drugs
Keine bekannten Drogen
in Li Yiqi's system.
im System von Li Yiqi.
Finding Jiang Fei is the only way
Jiang Fei zu finden ist der einzige Weg
to know
zu wissen
his connection
seine Verbindung
to this case.
in diesem Fall.
We've found Jiang Fei.
Wir haben Jiang Fei gefunden.
Mr. Han,
Herr He,
the Forensics Team collected
Das forensische Team sammelte
many partial and smudged prints.
viele unvollständige und verwischte Abdrücke.
Looks like
Sieht aus wie
most are just routine traces.
Die meisten sind lediglich Routinespuren.
All the data's here.
Alle Daten sind hier.
Mr. Qi,
Herr Qi,
over here.
hier.
Mr. Qi.
Herr Qi.
What's the status?
Wie ist der aktuelle Stand?
Skin wrinkling on extremities,
Hautfaltenbildung an den Extremitäten,
probably due to soaking.
wahrscheinlich aufgrund von Durchnässung.
But with the bathtub there,
Aber mit der Badewanne dort,
water at the bottom is normal.
Wasser am Boden ist normal.
I've checked the entire body.
Ich habe den gesamten Körper untersucht.
No obvious trauma.
Keine offensichtlichen Verletzungen.
Mr. Qi,
Herr Qi,
with no trauma,
ohne Trauma
can you determine the cause?
Können Sie die Ursache ermitteln?
My initial assessment is
Meine erste Einschätzung ist
severe intoxication
schwere Vergiftung
and a disulfiram-like reaction,
und eine Disulfiram-ähnliche Reaktion,
causing respiratory depression,
verursacht Atemdepression
seizures,
Anfälle,
cardiac dysfunction,
Herzfunktionsstörung
likely
wahrscheinlich
with shock,
vor Schreck
and resulting in acute heart failure and death.
und führte zu akutem Herzversagen und Tod.
Cephalosporins and alcohol,
Cephalosporine und Alkohol,
a fatal mix.
Eine tödliche Mischung.
So it's an accidental death.
Es handelt sich also um einen Unfalltod.
Yes, for now.
Ja, vorerst.
However,
Jedoch,
the exact cause
die genaue Ursache
can only be confirmed
kann nur bestätigt werden
after the autopsy.
nach der Autopsie.
Gao Yuan,
Gao Yuan,
send the body to the bureau.
Schicken Sie die Leiche zum Amt.
I'll do the autopsy.
Ich werde die Autopsie durchführen.
Okay.
Okay.
Qi Sizhe.
Qi Sizhe.
You requested a transfer here.
Sie haben hier eine Versetzung beantragt.
What's your purpose?
Was ist Ihr Ziel?
And you, Han Feng?
Und du, Han Feng?
You suddenly moved from Narcotics
Sie sind plötzlich von der Drogenbranche weggegangen
to detective work.
zur Detektivarbeit.
Why?
Warum?
Jiang Fei may have multiple residences.
Jiang Fei könnte mehrere Wohnsitze haben.
Wan.
Van.
Go to Kundu again.
Geh wieder nach Kundu.
See if anyone has seen him.
Fragen Sie nach, ob ihn jemand gesehen hat.
Okay, I'll change and head out.
Okay, ich ziehe mich um und gehe dann.
Xi,
Xi,
track Jiang Fei's recent movements.
Verfolgen Sie Jiang Feis jüngste Aktivitäten.
Last two days especially.
insbesondere die letzten beiden Tage.
Keep me posted.
Halte mich auf dem Laufenden.
Got it.
Habe es.
Ms. Zhao,
Frau Zhao,
I'll leave the tox screen
Ich lasse den Toxikologie-Bildschirm.
to you.
zu dir.
Thanks to you,
Vielen Dank,
my workload
meine Arbeitsbelastung
will be much lighter,
wird viel leichter sein
and I'll have fewer late nights.
und ich werde weniger lange Nächte haben.
Thanks.
Danke.
Appreciate it.
Vielen Dank.
I'll go organize the drug samples.
Ich werde die Drogenproben sortieren.
Mr. Qi,
Herr Qi,
I'll go prepare
Ich werde mich vorbereiten.
the body storage unit
die Leichenaufbewahrungseinheit
and fill out
und füllen Sie aus
this report.
diesen Bericht.
I'll handle the autopsy report.
Ich kümmere mich um den Autopsiebericht.
You store the body.
Man bewahrt die Leiche auf.
Alright.
In Ordnung.
Mr. Qi,
Herr Qi,
I'll document the scene
Ich werde die Szene dokumentieren.
and send the body later.
und die Leiche später schicken.
Okay.
Okay.
Mr. Han,
Herr He,
are you investigating Jiang Fei over Li Yiqi
Ermitteln Sie gegen Jiang Fei wegen Li Yiqi?
or over his own dealing?
oder im Zusammenhang mit seinen eigenen Geschäften?
When I was in Narcotics in Biannan,
Als ich in Biannan bei der Drogenfahndung war,
he was dealing.
Er handelte mit Waren.
And he got away during a bust.
Und er konnte bei einer Razzia entkommen.
Now he's still dealing.
Und jetzt handelt er immer noch.
I want to catch him myself.
Ich möchte ihn selbst fangen.
I feel like
Ich habe das Gefühl,
he's connected to Li Yiqi.
Er ist mit Li Yiqi verbunden.
But you should know,
Aber das sollten Sie wissen
if Jiang Fei really died accidentally,
falls Jiang Fei wirklich durch einen Unfall ums Leben gekommen ist,
his case
sein Fall
has nothing to do
hat nichts zu tun
with us.
mit uns.
This notebook
Dieses Notizbuch
has to go to Narcotics.
muss zur Drogenfahndung.
Fine. I know.
Na gut. Ich weiß.
Jiang Fei's autopsy is complete?
Ist die Autopsie von Jiang Fei abgeschlossen?
Mr. Han.
Herr He.
Jiang Fei's body...
Jiang Feis Leiche...
What's wrong?
Was ist los?
Any findings?
Gibt es irgendwelche Ergebnisse?
No... Nothing found.
Nein... Nichts gefunden.
I'm off duty, Mr. Han.
Ich habe Feierabend, Herr Han.
I'm leaving.
Ich gehe.
Mr. Han.
Herr He.
Have you ever encountered a case
Sind Sie jemals auf einen Fall gestoßen?
that involves someone around you?
das jemanden in Ihrem Umfeld betrifft?
I'm a cop.
Ich bin Polizist.
Whoever I'm investigating,
Gegen wen auch immer ich ermittle,
I'll do my job.
Ich werde meine Arbeit erledigen.
Who were you working with just now?
Mit wem haben Sie eben zusammengearbeitet?
What's on your mind?
Was hast du im Kopf?
No. Nothing at all.
Nein. Gar nichts.
I'm going, Mr. Han.
Ich gehe dann mal, Herr Han.
Hasn't Gao Yuan always been the one handling the reports?
War Gao Yuan nicht schon immer für die Berichterstattung zuständig?
Answer me.
Antworte mir.
This is the Forensics Lab.
Dies ist das forensische Labor.
I'm the forensics chief.
Ich bin der Leiter der forensischen Abteilung.
Can't I handle the reports?
Kann ich die Berichte nicht bearbeiten?
Qi Sizhe,
Qi Sizhe,
you can fool others,
Man kann andere täuschen.
but not me.
Aber ich nicht.
Why did you request a transfer here?
Warum haben Sie eine Versetzung hierher beantragt?
What about you?
Was ist mit dir?
Han Feng.
Han Feng.
Hello?
Hallo?
Ms. Zhu,
Frau Zhu,
got something on camera.
Ich habe etwas gefilmt.
Come take a look.
Komm und schau es dir an.
Well, I'll be right there.
Nun, ich werde gleich da sein.
Mr. Han,
Herr He,
got something on camera.
Ich habe etwas gefilmt.
Let's go take a look.
Lass uns mal nachsehen.
Hello? Ms. Zhu.
Hallo? Frau Zhu.
Where are you?
Wo bist du?
I...
ICH...
I want to tell you something.
Ich möchte dir etwas sagen.
About Jiang Fei's body.
Über Jiang Feis Leiche.
Okay.
Okay.
Mr. Han and I will be
Herr Han und ich werden
at the Forensics Lab in ten minutes.
In zehn Minuten im forensischen Labor.
Alright.
In Ordnung.
Ms. Zhu, Mr. Han,
Frau Zhu, Herr Han,
I spotted a suspicious person
Ich habe eine verdächtige Person entdeckt
near Jiang Fei's place.
in der Nähe von Jiang Feis Wohnung.
This person was tailing Jiang Fei
Diese Person verfolgte Jiang Fei.
all the way to his place.
den ganzen Weg zu seiner Wohnung.
We also checked that bar's footage
Wir haben uns auch die Aufnahmen dieser Bar angesehen.
from that night.
von jener Nacht an.
This person was there too.
Diese Person war auch da.
Play it.
Spiel es.
Hui, roll the bar's footage.
Hui, spiel die Aufnahmen aus der Bar ab.
Can you zoom on the face?
Kann man das Gesicht vergrößern?
One moment.
Einen Moment.
Sorry.
Entschuldigung.
Really sorry.
Es tut mir wirklich leid.
Mr. Qi.
Herr Qi.
I'm so sorry. I didn't see you there.
Es tut mir sehr leid. Ich habe dich dort nicht gesehen.
I have something to do.
Ich habe etwas zu erledigen.
I'm going.
Ich gehe.
Never mind.
Egal.
Qiu Lanzi.
Qiu Lanzi.
Qiu Lanzi?
Qiu Lanzi?
Lanzi?
Lanzi?
She's dead.
Sie ist tot.
Mr. Han.
Herr He.
Have you ever encountered a case
Sind Sie jemals auf einen Fall gestoßen?
that involves someone around you?
das jemanden in Ihrem Umfeld betrifft?
Can't I handle the reports?
Kann ich die Berichte nicht bearbeiten?
You requested a transfer here.
Sie haben hier eine Versetzung beantragt.
What's your purpose?
Was ist Ihr Ziel?
Go.
Gehen.
Han Feng?
Han Feng?
What do you want?
Was willst du?
You're suspected of murdering Qiu Lanzi.
Sie stehen unter Mordverdacht an Qiu Lanzi.
Come with me.
Komm mit mir.
A murder in our bureau is unprecedented.
Ein Mord in unserem Büro ist beispiellos.
We must solve it quickly.
Wir müssen das schnell lösen.
We owe the public answers.
Wir schulden der Öffentlichkeit Antworten.
Qi Sizhe is our colleague.
Qi Sizhe ist unser Kollege.
Do you have any concrete leads?
Haben Sie irgendwelche konkreten Anhaltspunkte?
If not,
Falls nicht,
you can't just point fingers.
Man kann nicht einfach mit dem Finger auf andere zeigen.
Footage from near Jiang Fei's residence
Aufnahmen aus der Nähe von Jiang Feis Residenz
and 788 Bar
und 788 Bar
shows Mr. Qi
zeigt Herrn Qi
was present at the scene.
war am Tatort anwesend.
What else?
Was noch?
Qiu Lanzi called me
Qiu Lanzi rief mich an
before she died.
bevor sie starb.
Hello? Ms. Zhu.
Hallo? Frau Zhu.
Where are you?
Wo bist du?
I... I want to tell you something.
Ich... ich möchte dir etwas sagen.
About Jiang Fei's body.
Über Jiang Feis Leiche.
Our bureau's camera shows
Die Kamera unseres Büros zeigt
the last person Qiu Lanzi saw
die letzte Person, die Qiu Lanzi sah
was Qi Sizhe.
war Qi Sizhe.
Han Feng.
Han Feng.
What's your idea?
Was ist deine Idee?
I agree with Ms. Zhu.
Ich stimme Frau Zhu zu.
I saw Qiu Lanzi before she died.
Ich habe Qiu Lanzi vor ihrem Tod gesehen.
She seemed disturbed.
Sie wirkte verstört.
Mr. Han.
Herr He.
Have you ever encountered a case
Sind Sie jemals auf einen Fall gestoßen?
that involves someone around you?
das jemanden in Ihrem Umfeld betrifft?
What's on your mind?
Was hast du im Kopf?
No. Nothing at all.
Nein. Gar nichts.
You think this is related to Qi Sizhe?
Glaubst du, das hat mit Qi Sizhe zu tun?
If the cases of Li Yiqi and Jiang Fei
Wenn die Fälle von Li Yiqi und Jiang Fei
are connected to Qi Sizhe,
sind mit Qi Sizhe verbunden,
then what could Qiu Lanzi have found
Was könnte Qiu Lanzi also gefunden haben?
on Jiang Fei's body
auf Jiang Feis Körper
that would push Qi Sizhe to kill her?
Das würde Qi Sizhe dazu bringen, sie zu töten?
We must apply the law
Wir müssen das Gesetz anwenden.
fairly and justly to everyone.
fair und gerecht gegenüber allen.
Don't worry, Mr. Bai.
Keine Sorge, Herr Bai.
The evidence will speak.
Die Beweise werden für sich sprechen.
If you watched the camera,
Wenn Sie die Kamera beobachtet haben,
you'd know
Du würdest es wissen
I'm not the killer.
Ich bin nicht der Mörder.
Why go to Jiang Fei's home?
Warum sollte man zu Jiang Feis Haus gehen?
You were there when Li Yiqi attacked someone.
Du warst dabei, als Li Yiqi jemanden angriff.
And you went to see him at the hospital.
Und du hast ihn im Krankenhaus besucht.
Why?
Warum?
I was studying
Ich habe studiert
the city's trouble spots.
Die Problemviertel der Stadt.
Because I'm not just a forensic examiner.
Denn ich bin nicht nur ein forensischer Gutachter.
I'm also a cop.
Ich bin auch Polizist.
Do you think
Glaubst du?
we would believe that?
Würden wir das glauben?
Yeah, Han Feng.
Ja, Han Feng.
When have you ever believed me?
Wann hast du mir jemals geglaubt?
Li Yiqi,
Li Yiqi,
Jiang Fei,
Jiang Fei,
and Qiu Lanzi.
und Qiu Lanzi.
You appeared before each of their deaths.
Du bist vor jedem ihrer Tode erschienen.
How do you explain it?
Wie erklärt man das?
A coincidence?
Ein Zufall?
Do you find it credible?
Halten Sie das für glaubwürdig?
Tell me Lanzi's cause of death,
Nennen Sie mir die Todesursache von Lanzi.
and I'll explain.
Und ich werde es erklären.
Is this when you switched
Ist das der Zeitpunkt, an dem du gewechselt hast?
Qiu Lanzi's water bottle?
Qiu Lanzis Wasserflasche?
Gao Yuan's preliminary finding
Gao Yuans vorläufiges Ergebnis
is that Qiu Lanzi died from potassium cyanide.
Die Aussage lautet, dass Qiu Lanzi an einer Kaliumcyanidvergiftung gestorben sei.
Your prints are on this bottle.
Deine Fingerabdrücke sind auf dieser Flasche.
Explain this.
Erklären Sie dies.
Sorry.
Entschuldigung.
Between her picking up the bottle
Zwischen dem Aufheben der Flasche
and us finding her body,
und wir ihren Leichnam fanden,
only three minutes passed.
Es vergingen nur drei Minuten.
You suspect I poisoned the water?
Sie vermuten, ich hätte das Wasser vergiftet?
Was the water tested?
Wurde das Wasser getestet?
Was cyanide found?
Wurde Zyanid gefunden?
Get your facts straight.
Informieren Sie sich richtig.
We're questioning you.
Wir befragen Sie.
Don't tell us how to do our job.
Sagt uns nicht, wie wir unsere Arbeit zu erledigen haben.
Before the autopsy report
Vor dem Autopsiebericht
and lab results are back,
und die Laborergebnisse sind da.
we have nothing to say.
Wir haben nichts zu sagen.
Fine.
Bußgeld.
We'll wait for the results.
Wir warten die Ergebnisse ab.
Mrs. Qiu, sorry for your loss.
Frau Qiu, mein Beileid.
Rest assured. We will find the killer.
Seien Sie unbesorgt. Wir werden den Mörder finden.
Well, leave it to me.
Nun, überlassen Sie das mir.
Mr. Han.
Herr He.
Qiu Lanzi did die from cyanide poisoning.
Qiu Lanzi starb an einer Zyanidvergiftung.
But no cyanide was detected in that water.
In diesem Wasser wurde jedoch kein Cyanid nachgewiesen.
And no cyanide was found
Und es wurde kein Cyanid gefunden
in Mr. Qi's belongings.
in Herrn Qis Habseligkeiten.
The results are in.
Die Ergebnisse sind da.
Qiu Lanzi died from potassium cyanide.
Qiu Lanzi starb an einer Kaliumcyanidvergiftung.
She only contacted you before she was poisoned.
Sie hat Sie erst kontaktiert, bevor sie vergiftet wurde.
Explain that.
Erkläre das.
And that water?
Und dieses Wasser?
Any cyanide?
Irgendwelches Cyanid?
You found my prints on the bottle,
Du hast meine Fingerabdrücke auf der Flasche gefunden.
so you suspect I laced the water with cyanide
Sie vermuten also, dass ich das Wasser mit Zyanid versetzt habe?
and switched the bottles,
und tauschten die Flaschen aus.
causing Lanzi to drink it and die.
was dazu führte, dass Lanzi es trank und starb.
But you found no cyanide
Aber Sie haben kein Zyanid gefunden.
in the water,
im Wasser,
in my belongings,
in meinen Sachen,
or anywhere near Lanzi.
oder irgendwo in der Nähe von Lanzi.
So
Also
your conclusion isn't backed by any evidence.
Ihre Schlussfolgerung ist durch keinerlei Beweise gestützt.
But as a medical examiner,
Aber als Gerichtsmediziner
you'd have plenty of opportunities and methods.
Du hättest zahlreiche Möglichkeiten und Methoden.
Potassium cyanide is deadly.
Kaliumcyanid ist tödlich.
One touch is lethal.
Eine einzige Berührung ist tödlich.
If I poisoned Lanzi,
Wenn ich Lanzi vergiftet hätte,
there are only two ways.
Es gibt nur zwei Wege.
First,
Erste,
I watched her
Ich habe sie beobachtet.
ingest the cyanide
das Cyanid einnehmen
and saw her die.
und sah sie sterben.
But I wasn't in the bureau at the time.
Aber ich war zu dem Zeitpunkt nicht im Büro.
So that's impossible.
Das ist also unmöglich.
Second,
Zweite,
I gave her food
Ich gab ihr Essen
laced with cyanide,
mit Zyanid versetzt
and she ate it the moment she walked
Und sie aß es in dem Moment, als sie ging
into the office.
ins Büro.
Then she died.
Dann starb sie.
By that logic,
Nach dieser Logik,
it wouldn't just be me.
Es würde nicht nur mich betreffen.
Anyone in this bureau,
Jeder in diesem Büro,
or even anyone she met
oder sogar irgendjemanden, dem sie begegnete
after she left here
nachdem sie von hier weggegangen war
could be the killer.
könnte der Mörder sein.
A person dies from cyanide poisoning,
Ein Mensch stirbt an einer Zyanidvergiftung.
yet you can't determine
Sie können es jedoch nicht bestimmen
when or where the cyanide was administered.
wann und wo das Cyanid verabreicht wurde.
Have you ever heard of
Haben Sie schon einmal davon gehört?
remote investigation?
Fernermittlung?
Even if you're not there,
Auch wenn Sie nicht dabei sind,
the scene and the body
die Szene und der Körper
tell the whole story.
Erzähle die ganze Geschichte.
Why did Qiu Lanzi take pictures
Warum hat Qiu Lanzi Fotos gemacht?
of Jiang Fei's body?
von Jiang Feis Leiche?
What did she discover?
Was hat sie entdeckt?
Let me see Jiang Fei's autopsy report.
Ich möchte den Autopsiebericht von Jiang Fei sehen.
You should step aside
Du solltest beiseite treten.
from these two cases.
aus diesen beiden Fällen.
We have other medical examiners.
Wir haben noch andere Gerichtsmediziner.
Not every case has to be handled by you.
Nicht jeder Fall muss von Ihnen bearbeitet werden.
Do you really believe
Glaubst du das wirklich?
I would kill a trainee
Ich würde einen Auszubildenden töten.
I barely knew?
Ich wusste es kaum?